Credo che ce ne siano in ogni classe.
Persone a cui basta sorridere
per irradiare l'intera aula...
Di recente ho proprio voglia
di fare più esercizio.
e un tipo solitario fuori posto.
Buona idea! Che vuoi fare?
Non saprei, andare al mare?
Uhm, vediamo un po'...
Del tipo, a giocare a frisbee?
Oh, mica male!
Ci hai mai giocato, Ninacchi?
Questa è la storia segreta...
Asanagi
Ehi, Maehara
Oggi vorrei passare a casa tua.
\h\hPosso?
Certo
Oggi
fra me e una di quelle ragazze.
Non amo la primavera.
Dunque, il mio nome è Miki Yagisawa.
Per quest'anno
sarò la vostra insegnante.
Un nuovo anno, un nuovo inizio.
È il mese in cui si conclude
la fase iniziale della primavera
e si passa dagli addii
ai nuovi incontri.
Di me ho parlato abbastanza,
ora vorrei conoscervi un po'!
Questo lato della primavera
Foglio per la presentazione
Nome:
Scuola di provenienza:
io l'ho sempre detestato.
Ambarabà,
ciccì, coccò...
Bene.
Ad aprire le danze sarà...
Vediamo...
Maehara.
Maehara?
Dove sei?
Eccomi.
Frequentavi le scuole medie Matsubara?
Non sono da queste parti, vero?
Sono in una prefettura vicina.
Mi sono trasferito qui in inverno,
quando ero in terza media.
Per... circostanze familiari, ecco.
Ah, ho capito.
Hai scritto "videogiochi"
alla voce "capacità o hobby"
m -262 -126 l 29 -126 30 7 -262 8
Capacità e hobby:
Videogiochi etc.
Cose che ti piacciono (cibo, persone, etc.):
Nessuna in particolare
Cosa vuoi dire ai tuoi compagni di classe:
Piacere di conoscervi
e "nessuna in particolare"
alla voce "cose che ti piacciono".
Non c'è per esempio qualcosa
che aspetti con ansia nel weekend?
Forse una cosa, se proprio devo.
Ah! Ma allora c'è qualcosa!
Dai, dicci cos'è.
Ecco...
Per via del lavoro di mia madre,
il venerdì in genere sono a casa da solo.
Quindi mi piazzo davanti
alla TV grande della sala
con del cibo d'asporto,
tipo la pizza, e una cola.
Mi metto tranquillo a giocare
o vedo qualche video al PC.
Ehm...
qualcos'altro?
Mi piacciono... i film?
Ecco, niente male!
E di che genere?
I film sugli squali
o quelli sugli alligatori.
I film di serie B, diciamo.
Questo tipo di film,
se proprio devo sceglierne uno.
A-Ah...
Squali e alligatori, eh?
Passiamo al prossimo.
Vediamo...
Amami?
Eccomi!
Prendete i caratteri di "cielo" e "mare",
aggiungete quello di "sera"
ed eccomi qui, Yuu Amami.
Professoressa.
E anche voi, ragazzi.
Spero che andremo d'accordo
nel corso di questo anno!
Sì, lo spero anche io.
Senti, hai dei capelli bellissimi,
quasi da fare invidia,
ti dispiace raccontarci
qualcosa al riguardo?
Nessun problema!
Mia nonna è straniera,
mi dicono spesso che sono
la sua copia di quando era giovane.
Alle medie eri
alle scuole femminili Tachibana.
Se non sbaglio sono scuole
con un sistema escalator, giusto?
Sì, è vero.
Però c'erano solo ragazze lì
e ho preferito buttarmi
in un liceo misto.
Vero, Umi?
Non far cadere l'attenzione su di me.
Dai, Umi, visto che ci sei
approfittane per presentarti anche tu.
Può farlo, vero?
Certo.
Ne sarei lieta.
Asanagi?
Sì... per me non c'è problema.
Mi chiamo Umi Asanagi.
Ho frequentato le stesse medie
della bionda qui accanto.
Non pensavo che l'avrei ritrovata
in classe con me anche al liceo.
Onestamente, è una seccatura.
Ora però mi sento esausta,
perciò mi raccomando, trattatemi bene.
Ehi, un momento!
Sei stata spietata, Umi!
Così mi fai passare
per un cane randagio!
Ehi, sbaglio o nella nostra classe
la fauna è di un certo livello?
Sì, ma quel tipo di cane
obbediente, che non morde.
Già. Mi sa che siamo proprio fortunati.
Sempre un cane sono!
Hai solo peggiorato le cose!
Di sicuro quelle due
Mi va bene essere un cane,
ma non abbandonarmi!
riceveranno le attenzioni
dell'intera classe per tutto l'anno.
Tanto a te i cani piacciono, no?
Tu li adori, vero, Umi?
Beh, non che la cosa possa
riguardarmi neanche lontanamente.
E dai...
Ma piantala, Yuu...
E così,
com'era ovvio,
sono rimasto escluso dalla classe,
e ho scelto di abbracciare
la mia solitudine per gli anni del liceo.
Faccio solo avanti
e indietro fra casa e scuola
e nei giorni liberi
me ne resto qui tutto il giorno.
Vivo una vita senza cambiamenti.
Sono abituato a stare da solo.
Ma questo non vuol dire
che mi piaccia la solitudine.
L'idea di chiacchierare di sciocchezze
con degli amici nel doposcuola...
C'è stato un periodo nella mia vita
in cui ambivo a tutto questo.
Posso cavarmela lo stesso
anche senza nessun amico.
Finalmente è passata
anche questa settimana!
Ehi, Umi.
Fammi i complimenti per aver
superato la 5ª e 6ª ora con un pisolino.
Perché dovrei? Hai dormito.
Se vuoi ricevere complimenti,
cerca di restare sveglia.
Proposta interessante, ma complicata.
Dopo pranzo, con la pancia piena,
è difficile resistere alla tentazione.
Anche oggi Amami è un angelo!
Come si può resistere
a un tale attacco mentale?
Ma quale tentazione,
questo è un discorso di etica.
Etica, punto.
Grazie al suo sorriso,
Umi, che ne dici se dopo
usciamo insieme da qualche parte?
posso resistere a ogni lezione!
Ma anche Asanagi non è affatto male.
Magari andiamo in sala giochi,
Anzi, direi che è decisamente
un bel bocconcino.
o al karaoke!
Ah, mi dispiace, Yuu.
Peccato soltanto che Amami
Oggi non posso.
la eclissa del tutto
con la sua bellezza.
Eh? E perché?
Hai qualche impegno importante?
Ecco... beh, diciamo di sì.
C'è una cosa che vorrei vedere.
Un film, per la precisione.
Che tipo di film? D'azione?
O uno romantico? Se è divertente,
voglio vederlo anche io!
Ecco...
È questo qui.
Ecco, lo sapevo che avresti reagito così.
Ah, ma no, no!
Non era mia intenzione
giudicare i tuoi gusti
o niente del genere, giuro.
Però hai pensato
che sembra noioso, vero?
Beh, ecco...
Non importa.
Tanto lo immaginavo già.
Per questo volevo vederlo da sola.
No, vengo anche io!
Dov'è che lo streammano?
Non è su nessun sito.
È un film molto di nicchia.
Detto questo, scusami per oggi.
Domani però non ho da fare,
se vuoi facciamo qualcosa.
Ok, ma domani non mi scappi, eh!
Va bene, te lo prometto.
Secondo me non è male come hobby.
È buono quel nuovo prodotto?
Uno stile delicato ma intenso!
Degli amici, eh?
Ma a che sto pensando?
È dal mese scorso che non passo qui,
ma apprezzo
che ci sia sempre questa atmosfera.
I morti si risvegliano...
In città gira una strana storia
e sei studenti universitari,
in cerca della verità,
si imbattono in qualcosa...
Non mi dispiacerebbe un film nuovo,
ma oggi ho voglia
di un capolavoro del passato.
Tempesta di Sangue nella città dei morti
Zombie Night Deadly Hunter 2
Zombie Night Deadly Hunter 1
Rabbia di Squalo ~Alla conquista del mare~
Il visitatore del regno dello squalo abissale
Deadly Shark - L'ultimo attacco
L'impero degli squali ~Invasione dagli abissi~
Shark Storm - Senza via di fuga
Scusa!
Ero concentrato sui DVD...
Sono accanto a te da un po'
e tu nemmeno mi noti!
Sei proprio cattivo, Maehara.
Tu sei... Asanagi?
Sì!
Risposta esatta.
Siamo compagni di classe,
ma è la prima volta
che ci parliamo, non è vero?
Ah... già.
Hai ragione.
Asanagi, ma oggi non avevi un impegno?
Ma come, Maehara?
Stavi origliando la conversazione
fra me e Yuu?
Non è molto carino farsi gli affari
delle altre persone, lo sai?
Io, ecco...
Scusa.
Tranquillo, su.
Con tutto il casino che c'è in classe,
è normale che qualcosa la senti.
Anzi, ti chiedo scusa
per la mia migliore amica.
No, è colpa mia.
Quello che ho detto a Yuu
in realtà è vero solo per metà,
l'altra metà è una bugia.
Il mio vero obiettivo...
I-Io?
Esatto.
Il mio impegno
è con te.
Ok?
Ok.
Mi ci è voluto molto coraggio
per farmi avanti, lo sai?
Ecco, guarda.
Ma questo...
m -302 -236 l 29 -236 30 25 -302 25
Nome: Umi Asanagi
Scuola di provenienza:
Scuole Medie Tachibana
Capacità e hobby:
Film, videogiochi, lettura, etc.
Mi piacciono le attività al chiuso.
Adoro i film di serie B.
Cose che ti piacciono (cibo, persone, etc.):
Cola etc. Amo da morire le bevande gassate.
Cosa vuoi dire ai tuoi compagni di classe:
Vorrei trovare qualcuno con i miei interessi,
spero che andremo d'accordo, ok? (scherzo)
"Cose che ti piacciono, Cola etc.
Amo da morire le bevande gassate".
"Cosa vuoi dire alla classe,
vorrei qualcuno con i miei interessi,
spero che andremo d'accordo, ok?
(scherzo)".
È diverso da quello che ho scritto
durante la mia presentazione,
ma in tutta onestà,
questo riflette di più la realtà.
Ossia, se lo avessi scritto
in modo stupidamente onesto come te.
Capisco.
Allora, hai qualche consiglio?
Non sono ancora
ferrata su questo genere,
perciò vorrei che mi istruissi un po'.
L'ho pensato sin da quando
ti sei presentato in classe!
Dunque...
Vediamo un po'...
Se vuoi la mia risposta onesta,
senza alcun freno sui miei gusti...
direi questo qui.
In che senso squali-piranha?!
Squali! Squali! Squali!
Sono praticamente
squali in miniatura!
Non bastavano anche solo
dei piranha mangia-uomini?
E poi guarda la faccia del tipo
che grida, è troppo surreale!
Vero.
A me ha convinto quanto il film
volesse a tutti i costi essere originale.
Un po' com'è stato per Kung-fu Shark, no?
Ah, sì, lo conosco.
È un capolavoro.
Così assurdo che fa il giro.
Già.
Ed è così che è iniziata
la mia amicizia con Asanagi,
all'insaputa di tutti.
Di recente ho proprio voglia
di fare più esercizio.
Buona idea! Che vuoi fare?
Non saprei, andare al mare?
Uhm, vediamo un po'...
Del tipo, a giocare a frisbee?
Oh, mica male!
Ci hai mai giocato, Ninacchi?
Mi sa di no, sai?
Asanagi
Ehi, Maehara
Oggi vorrei passare a casa tua.
\h\hPosso?
Certo
Oggi
Ehilà, Maehara.
E-Ehilà.
Ho già ordinato dal ristorante.
Non ti pentirai
di aver fatto scegliere a me?
Ma no.
Tanto i nostri gusti
più o meno sono gli stessi.
Ma per curiosità...
Patatine
Gusto consommé
cos'hai ordinato?
Beh, dato che l'ultima volta
ne ho presa una semplice,
stavolta ci sono andato giù pesante.
La Angeli-e-Demoni con aglio,
formaggio e pollo teriyaki,
doppio topping di formaggio e maionese
e triplo aglio in crema.
Sono colpita, Maehara.
Propongo un brindisi
alla settimana che è andata!
A che vogliamo giocare oggi?
Raccogliamo altri materiali
per andare a caccia?
Non è male come idea,
ma stavolta, chissà perché,
ho voglia di combattere.
Ah, quello lì?
Osi sfidarmi senza
esserti allenato a dovere?
E allora oggi ti pianto
una bella pallottola nel culo
e ti regalo un secondo buco!
Parole forti per una che ha perso
10 partite su 10, la scorsa volta.
Guarda che mi sono allenata, a casa.
E vedrai come pareggio, oggi!
Sì, certo.
Asanagi!
Potrebbero sentirlo
quelli del piano di sotto.
Eviterei... gli sfoghi.
Un altro.
Giochiamo ad altro!
Cavoli, è già così tardi?
Sarà meglio che vada.
Allora oggi la chiudiamo qui.
Sì.
Ah, ti aiuto a sistemare.
Tranquilla, tanto ci sono
solo i bicchieri da lavare.
Che c'è, Maehara?
Perché fissi il mio corpo in quel modo?
Porcello.
Ah, no ecco...
Sei una che mangia,
ma a differenza mia sei così magra...
È perché faccio
abbastanza attività fisica.
Tu invece mi sembra che hai
un po' troppa pancetta.
Tiè!
Attacco!
Che scoperta!
Quindi è il tuo punto debole, eh?
E dai, piantala!
Che dovrei fare?
Forse oggi ho esagerato con le critiche
e lo stress ti si accumula qui...
Piantala!
Per essere un ragazzo,
strilli come una scolaretta!
Ah, anche oggi
mi sono divertita un sacco!
È solo la terza volta
che ci vediamo per passare del tempo,
ma non pensavo che io e te
saremmo andati così d'accordo.
E chi lo penserebbe?
Anche se abbiamo interessi simili,
mi stupisce che mi hai rivolto parola.
Sei strana anche tu, Asanagi.
Mai quanto te
che inviti subito una ragazza a casa tua!
C-Che scelta avevo?
Non sapevo cos'altro proporti
se non giocare insieme a casa!
Giusto.
In effetti è vero.
Allora, la prossima settimana
passeremo del tempo fuori.
Ok.
No, aspetta un secondo!
Che c'è?
Per caso la prossima settimana
sei impegnato?
No, non è quello il punto,
parlavo della seconda parte!
Cosa, "passare tempo fuori"?
Esatto! Hai detto fuori?
Intendi dire fuori casa?
Ovvio che sì.
Ogni tanto dobbiamo girare in città,
come dei liceali ad hoc.
Magari fare qualche spesa in giro,
o mangiare fuori,
o giocare in una sala giochi.
Mi sento in colpa ad approfittare
sempre della tua ospitalità,
perciò la prossima volta sarò io
a insegnarti come ci si diverte fuori.
Una domanda, giusto per essere sicuri.
Intendi ovviamente io e te da soli, no?
Sì, ovvio.
La nostra classe non è al corrente
del fatto che io e te siamo amici.
È una cosa che abbiamo deciso insieme.
Io, che in classe non salto all'occhio,
e Asanagi, che invece è popolare.
Se scoprissero che andiamo d'accordo,
ne parlerebbe l'intera scuola.
Ah, ho capito.
Sei nervoso all'idea di venire a
un appuntamento con me nel doposcuola.
Appuntamento?
No, non è quello il problema.
Non ti preoccupare.
Se dovessimo imbatterci in uno della
classe, m'inventerò qualcosa io!
Sei giovane, è giusto che ogni tanto
provi qualche brivido anche tu.
Pensi che sia davvero il caso?
Sì, ti ho detto che per me è ok,
quindi non c'è problema.
Se dovessero beccarci,
ci basterà dire loro
che ci stiamo frequentando.
"Io e lei usciamo insieme!",
una cosa del genere.
Ma no, io e te
non ci stiamo frequentando...
Sto scherzando.
Comunque, questo è il piano
per la prossima settimana.
Questo sì che è strano.
Forse ho sentito male io.
Giusto per essere sicura,
potresti ripeterlo di nuovo?
Te l'ho già detto, mamma.
Nel fine settimana, dopo le lezioni,
vado in giro con un amico.
Perciò...
volevo chiederti se potessi
aumentarmi un po' la paghetta.
Di' la verità.
Un brutto ceffo ti vuole estorcere soldi?
Dimmi che non è così.
No, è una persona normale.
E non è un amico immaginario, giusto?
Non lo è.
Ma dai!
Finalmente hai un amico anche tu, Maki!
Per i soldi, certo che puoi averne.
Ecco a te.
Fermi tutti, questi sono troppi!
Mi bastano 2000 yen
per non avere problemi!
Ah, sì?
Se però te ne servissero altri,
non farti problemi a chiedermeli.
Sono contenta per te, Maki.
Già.
Scrivi un messaggio
Ho preso quelle al sale e alghe nori
Maehara
Buongiorno, Asanagi.
Posso parlarti?
Sì, buongiorno.
Maehara
Hai ricevuto i soldi?
Sì.
Oh! E allora offri tu!
No, facciamo metà per uno.
Comunque, ti ricontatto più tardi.
Ci vediamo a scuola!
Ok.
Yuu-chin, l'hai visto ieri sera?
Certo che sì!
In quella scena, il protagonista
era proprio fighissimo!
Ah, scusatemi, io purtroppo
non sono riuscita a vederlo in diretta.
Ah, davvero?
Sì, stavo facendo delle ricerche
e, senza accorgermene,
si è fatto tardissimo.
Umi, hai appena fatto qualcosa?
No, niente, è che mi prudeva un fianco.
Mi avrà punto un insetto?
Chiosco
Negozio scolastico
Mi chiedo se per Asanagi
mi stia comportando da vero amico...
Allora, senpai, che c'è?
Perché mi hai chiamata qui?
Sì...
In realtà vorrei dirti una cosa.
C-Cavolo!
Si sta dichiarando, non è vero?
Da questa parte, dai!
Aspetta un attimo!
Ahia...
Ehi! Non fare casino, o ci beccherà.
Scusa.
Eh?
Maehara?
Amami?
Eh? Come, cosa?
Lo conosci, Yuu-chin?
Ma che dici, Ninacchi?
Certo che sì, è in classe con noi.
Maki Maehara.
Beh, comunque sia,
potresti toglierti?
Non possiamo spiare Asanagi,
se resti lì in piedi.
Asanagi?
Dai, Yuu-chin. Di qua.
Ma io...
Asanagi.
Ti piacerebbe
uscire con me?
"Umi Asanagi e Yuu Amami".